Ben tornato.
Implementiamo più percorsi nella nostra app front-end.
Abbiamo appena eseguito l'accesso sul front-end.
Quindi ora lavoriamo anche sul registro e abbiamo già un bel quadro di ciò che vogliamo fare
in base a ciò che abbiamo fatto con l'accesso. Possiamo di nuovo convertirlo in una classe che estende 'React. Componente'.
E
questo renderà questa dichiarazione di ritorno.
E vogliamo anche avere un paio di percorsi che per ora stiamo per copiare completamente dall'accesso.
E qui avremo solo - per la registrazione
possiamo dire 'email' 'password' E infine
anche 'nome'
e dovremo aggiungere un altro metodo qui.
Questo sarà solo per il nome e questo si chiamerà 'onNameChange' e dovremo cambiare i
valori in 'nome', 'e-mail' e 'password'. Eccezionale.
Lo salveremo e dovremo effettivamente iniziare ad aggiungerli al nostro componente.
La prima cosa che vogliamo fare è usare la destrutturazione per ottenere
il nostro componente o 'onRouteChange' da 'questo. props "e
aggiungiamo" onPasswordChange "su tutti gli altri input; creando di nuovo questi su una nuova linea.
Whoo! Tutto ok.
E di nuovo vogliamo creare un metodo 'fetch' qui.
Quindi, guardando Accedi, vogliamo sicuramente fare un POST in modo da poterlo copiare per ora.
Ancora una volta non sono un grande fan della copia e della ripetizione del codice, ma spero che questo ti dia
un'idea di alcune cose che possiamo migliorare mentre miglioreremo la nostra app in seguito.
Ora su "submitSignIn" di nuovo vorremmo farlo al posto di "onRouteChange", quindi facciamo "on" e
dovremo farlo ". onSubmitSignIn'.
E ho dimenticato questa parola chiave anche in tutti questi.
Bene, ora il - Vedo che ci manca l'email da qui.
Non dovrebbe essere lì.
Tutto ok.
E vogliamo assicurarci di inviare l '"email" a "questo. stato. email "- Faremo"
password "E infine faremo" questo.
stato. nome'.
E 'onRouteChange': non ne abbiamo più bisogno qui? 'onRouteChange': vogliamo andare a 'home' una volta
registrati, ma ricordati che se andiamo sul nostro server il nostro '/ register' restituisce
l'ultimo utente
così il nostro utente corrente. Questi dati saranno l'utente.
Quindi diciamo solo utente.
Quindi, se otteniamo un utente indietro, cambieremo il percorso in "home" e probabilmente vorremmo anche aggiornare il profilo utente sul
front-end.
Ma se guardi al front-end, non abbiamo ancora un profilo utente, ma forse dovremmo.
Quindi aggiungiamo quello. Sto per dire utente e sarà un oggetto che contiene "email", che è
una stringa vuota.
E possiamo semplicemente copiare qualsiasi cosa ci venga restituita dal nostro database
nel nostro
caso, saranno tutti questi valori - non abbiamo bisogno dell'email perché ce l'abbiamo lì - tranne che tutto sarà vuoto
per iniziare, e non Non è necessario restituire la password.
"email" è stata rimossa. 'voci' sarà zero per ora, e 'unito' sarà solo una stringa vuota.
Idealmente quando ci registriamo possiamo aggiornarli.
Quindi ciò che possiamo fare con Register è che avremo un cambio di
rotta ma forse chiameremo anche una chiamata di funzione: 'updateUser' o 'loadUser', che non abbiamo ancora.
E possiamo forse passare l'oggetto utente a questo.
E poiché questo è qualcosa di cui l'intera app ha bisogno, penso che dovremmo costruirla nel componente App.
Quindi risparmieremo questo. oggetti di scena. loadUser (utente) "e torneremo ad" App. js "e
creiamo quella funzione Diremo" loadUser "," user "e aggiorneremo semplicemente lo stato con l'utente che abbiamo ricevuto.
Nel nostro caso saranno questi valori.
E tutti questi valori verranno dal parametro 'user'. E cambiamo semplicemente il nome qui solo per non
confonderci - in "dati" per ora.
'dati.
id 'Avremo' nome 'qui; avremo
voci
"e-mail"
e infine "iscritti". Ho la sintassi qui un po 'fuori. Ecco qua
Va bene se torniamo a 'Registrati. js 'abbiamo' onRouteChange 'salvato con successo. Quindi stiamo caricando l'utente e quindi
cambiando anche il percorso. È stato un sacco di lavoro senza testare il
codice, quindi diamo un'occhiata.
Vediamo se funziona.
Ho intenzione di andare su Register. Dubito che funzioni la prima volta, ma vediamo. 'Wes @ gmail. com 'Questo è il nome.
Quindi diremo "wes", "wes @ gmail. com "la nostra password è" 123 ". Aprirò la console qui solo per vedere che tipo
di errori riscontriamo.
Dubito che funzioni la prima volta ma vedremo.
Registrare. Tutto ok.
Abbiamo un paio di errori qui. "loadUser non è una funzione" e questo perché se andiamo all 'App. js '' loadUser 'non
viene mai passato in' Register '.
Quindi facciamolo.
Anche 'Register' riceverà 'loadUser' in questo modo.
E dovrà essere 'questo. loadUser'.
- Tutto
ok.
Secondo round.
Vediamo se funziona.
Uno due tre.
Tutto ok.
Siamo in grado di accedere ma abbiamo una cattiva richiesta.
Vediamo che le nostre informazioni sembrano buone.
"email", "nome", "password".
E la risposta che abbiamo ricevuto è stata "errore di accesso".
E questo perché se torniamo alla nostra pagina di registrazione.
Beh, non abbiamo cambiato solo questo in '/ register', vero?
È sciocco da parte nostra.
Lo cambiamo in "registrati", salvo che mi
stancherò di scrivere le informazioni di Wes qui.
E registrati. Tutto ok.
Nessun errore Vediamo quale fu la risposta di 'register'.
Otteniamo la risposta; Wes è l'utente "125"; 'password' è '123'; 'voci' è 0 'e' si è unito '- in questo giorno.
Ancora una volta non vogliamo davvero la password.
Non dovremmo davvero restituire la password, ma è una soluzione semplice e la rimuoviamo semplicemente dal
server. js'.
Quant'è fico?
Noi stessi abbiamo una registrazione.
E se in realtà torniamo solo a una route root, o se andiamo a localhost, andiamo da questa parte
qui.
E basta andare sulla rotta principale; abbiamo aggiornato di nuovo quindi Wes non è presente ma se ti registri di nuovo ...
Ancora una volta questo è esattamente il motivo per cui non vediamo l'ora di avere un database.
Proviamo di nuovo e guardiamo quello.
Abbiamo Wes come nostro utente.
Molto bello.
E ora c'è un po 'di ripetizione, giusto? Praticamente andiamo a prendere per connetterci con il nostro server
ed entrambe le parti vogliono assicurarsi che inviano i dati giusti e che il server risponda con i dati
giusti.
C'è sicuramente molta pulizia che possiamo fare - molti errori che possono accadere -
ad esempio se inserisco un indirizzo email e una password o un nome utente non validi.
Ma penso che stai iniziando a capire il punto.
Tutto ok.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao